القفل الرصاصي وش يحتاج؟

الأشكال ممكن تكون اتجاهات

الأسهم بتساعدكم في فتح القفل الرصاصي

الأشكال بالمراة تبدو مختلفة عن الواقع

القفل الرصاصي يحتاج إلى أسهم ولكن تذكروا ان الأشكال في المرأة تبدو مختلفة عن الواقع

فوق - تحت - يمين- يسار - فوق - يمين - تحت - تحت

فتحة التصريف بالزنزانة رقم 2

فيه أماكن غير متوقعة داخل الزنزانة أخفى فيها السجين السابق أدوات ممكن تحتاجونها

بعض المساجين يخفون أغراضهم المهمة بالجدار

السلك المغناطيسي يدخل بالفتحة التي بجانب الصندوق المخفي بالجدار

السلك المغناطيسي له جهتين تأكدوا من استخدام الجهة الموجود فيها المغناطيس واسحبو ببطأ

مؤلمة تلك الليالي

وضع نبيل الرقم السري للهاتف بعد ما قرأ مذكرته ، وترك تلميح (مؤلمة تلك الليالي)

قرأت مذكرتك ياهيثم كثيره تلك الليالي المؤلمة

رقم الجوال مكون من 6 أرقام

في الليلة الاخيرة....

3 5 ? 2 9 4

جميع الأرقام اللي طلعتوها صحيحة ماعدا رقم 4 9 2 ? 5 3

استكشفوا الدواليب

الخريطة فيها عوالم وأسرار

استعملوا القماش في التطبيق

فيه اكثر من من باركود (استخدموا فلاش الجوال)

اللي في الزنزانة الثانية تتوقعون تطلعون مع الباب ؟

فيه مفك على شكل حرف L راح يساعدكم

التقويم فيه رسالة

أسرع ياسجناء

قفلوا الجرس لا يسمعونكم الحراس

تذكروا رساله نبيل

اتصلوا على نبيل

Fake Phone اتصلوا على نبيل من تطبيق

أرقام حراس السجن موجودة في مكتب مدير السجن

وين ممكن تكون مفاتيح الزنزانة بأمان؟

اضغطوا Lock بعد ما تدخلون الرقم بالخزنة

الرف الصغير أسفل شاشة الكمبيوتر اكيد فيه شيء

دخلوا أياديكم داخل الرف تحسسوا الموجود

ما لاحظتوا الزر الأحمر؟

ألوان خلفية شاشة الكمبيوتر تدلكم على استخدام الزر الاحمر

الوان خلفية شاشة الكمبيوتر بتدلكم على بعض القطع

باستخدام القيش الاحمر ابحثوا عن الأرقام على القطع اللي تحمل نفس الوان خلفية الكمبيوتر

حامل الورق-الكرسي-القبعة-العلم

رمز الكمبيوتر مكون من 8 أرقام.. على كل لون بتحصلون رقمين

عليكم معرفة دور كل شخص بالجريمة (القاتل، القائد، الهاكر) دون تحريك الصور

قاتل-قائد-هاكر... ويرمز للقاتل بالمسدس

ياسر هو القاتل

أسرع ياسجناء استراحه الحراس شارفت على الانتهاء

!Hurry-up prisoners

!Objects in the mirror may appear different than they are

Check out the cabinet

Do not forget Nabeel's letter

count the nights in the dairy to figure out the mobile passcode
