oxygen percentage : 100%

العين لازم تقابل العين

تحتاجون اقل شي اربع مكعبات بيضاء على صف واحد والمكان الخامس فاضي

تحتاجون على الاقل اربع مكعبات بيضاء تكون في النص بخط واحد بحيث ان العين تقابل العين بدون عوائق

الدرج يتكون من اربع قطع: الرأس - يد - جسم - أرجل

تأكدوا من ثبات درج الصعود في الطلوع والنزول

الجزء الوسط من الجسم يركب بشكل مسطح

هدفكم في درج الصعود الرمز يكون كامل + الدرج يكون ثابت لسلامتكم

رمز الدرج تقريبا اكتمل ماعرفتوه؟

طاولة القطة اكيد فيها سر

غطاء أحمر

اعطوا كل شكل قيمة حسب وزنه في المعادلة

اعطوا كل شكل قيمة حسب وزنه في المعادلة .. أثقلهم وزن المثلث =4

عندكم باللوحة أربع موازين.. كل ميزان فيها متساوي الكفتين.. حاولوا تعرفون قيمة الاستفهام اللي تعادل الكفة اليسار في الميزان الآخر

اعطوا كل شكل قيمة حسب وزنه في المعادلة .. أثقلهم وزن المثلث =4 واخفهم وزن المتوازي = 1

تحتاجون 4 عصيان مجموعهم=8

المثلث= 4 المربع= 3 الدائرة= 2 متوازي الأضلاع= 1

العصيان اللي بتستخدم: عصاتين دائرة + عصا متوازي أضلاع + عصا مربع

oxygen percentage : 50%

طاولة الخنفسانه أكيد فيها سر

الخنفسانه بتساعدكم في فتح الطاوله السوداء

اسحبوا الغطاء الأسود بالكامل

جربوا تسحبون جانبي الطاولة

داخل الطاولة فيه 8 رموز رمز واحد فقط يطابق أحد الرموز بجانب الباب

طابقوا الرموز الي اكتشفتوها في الغرفة بالرموز الموجودة بجانب الباب

تحتاجون اربع رموز صحيحة بجانب الباب

الوحش جوعان

الرف الأحمر بيتحرك عشان تدخلون بسهوله

النفق له مدخل .. وله مخرج

oxygen percentage : 25%

تحتاجون 4 رموز ورقية و العصا الخشبيه لفتح الباب الاخير

تذكروا ان ضغطكم للرموز بشكل عشوائي راح يصعب المهمه عليكم ويخصم من وقتكم