تحت القماش الأسود تلقى ضالتك

ما لاحظتوا شيء بالمتاهة؟

المفتاح حديد، تحتاجون...؟

المكعب حديد، تحتاجون...؟

العم صالح كان يستخدم النجر بغير الطحن

التركيبة 20 قطعة تأكدوا انكم حصلتوها كلها

ما ودكم تلعبون كيرم؟

حبوب الكيرم بتساعدكم بحل معادلة الأشكال الهندسية

لكل لون من حبوب الكيرم شكل معين بالمعادلة وقيمة معينة

من قوانين الرياضيات الأساسية أن الضرب يسبق الجمع

المثلث= 50 الدائرة= 10 المربع= 5

(50x10)+(5x5)+50=???

وين ممكن تستخدمون الرمز المكون من ثلاث أرقام؟

العم صالح كان يحب يتابع التلفزيون

استخدام المفتاح قريب جداً من مكتب العم صالح

عندكم 4 احتمالات للكود إذا اتبعتوا الأسهم في التركيبة

عندكم 4 احتمالات للروائح إذا اتبعتوا الأسهم في التركيبة

من الأسفل للأعلى ( هيل - زنجبيل - ليمون قهوه )

العم صالح كان يحب الهيل

هيل نعناع زنجبيل قهوة

كل مثل يدل على كلمة واحدة

كل مثل له معنى كلمة واحدة .. وكل كلمة تدل على شي موجود في الغرفة

وش يعني طويلة ساق ان حركتها قالت طاخ ؟

طاخ طاخ طاخ = موت

وش هي اللي تاكل الأخضر واليابس ؟

وش هو اللي له قرنين وأربع رجلين ؟

كيف ممكن تستنتجون رقم من كل صورة ؟

عدد البنادق | عدد النار | عدد الخرفان = كود يفتح لكم القفل

عدد البنادق | عدد النار | عدد الخرفان = رقم تتصلون عليه

حافظوا على ترتيب المفاتيح** (تحتاجون رقم و لون لكل قفل) استخدام المفاتيح بشكل عشوائي راح يصعب المهمة**

كل ورقة فيها عبارة وصورة .. العبارة تدلكم على رقم والصورة تدلكم على لون لوحة المفاتيح

كم عدد حروف الهجاء؟

المراية بتساعدكم في معرفة عدد حروف الهجاء

الورقة البيضاء بتساعدكم في معرفة العدد

ألف ليلة + ليلة = ؟؟؟؟

1000 + 1

الأكيد ان الرقم مب 28 ركزوا بالعبارة زين

في مصر يقولون تفضلي يا ست

يعرف العم صالح عشرين رجال وست واحدة

سبحة العم صالح وين ممكن تكون؟

سبحة العم صالح موجودة بالغرفة الأولى

عمر العم صالح موجود في الغرفة الأولى

الصور غالباً فيها ذكريات وتواريخ

تاريخ الوفاة - تاريخ الميلاد

نصف الـ 120 = ؟؟ ، ثلث الـ 60 = ؟؟ ، ربع الـ 20 = ؟ ، خمس الـ 5 = ؟

نصف الـ 120 = 60 ، ثلث الـ 60 = 20 ، ربع الـ 20 = 5 ، خمس الـ 5 = 1

يد وحدة ما تصفق